/*-------------------------------------------------------
*
*   LiveStreet Engine Social Networking
*   Copyright © 2008 Mzhelskiy Maxim
*
*--------------------------------------------------------
*
*   Official site: www.livestreet.ru
*   Contact e-mail: rus.engine@gmail.com
*
*   GNU General Public License, version 2:
*   http://www.gnu.org/licenses/old-licenses/gpl-2.0.html
*
---------------------------------------------------------
*/


LiveStreet 1.0

УСТАНОВКА
1. Скопировать файлы движка в нужный каталог сайта
2. Зайти по адресу http://ваш_сайт_на_ls/install/
3. Следовать инструкциям установщика.

ОБНОВЛЕНИЕ С ВЕРСИИ 0.5.1
0. ОБЯЗАТЕЛЬНО СДЕЛАЙТЕ РЕЗЕРВНЫЕ КОПИИ ВАШЕГО САЙТА И БАЗЫ ДАННЫХ
1. Обновить до версии 1.0 возможно только базу данных, поэтому копировать новую версию поверх старой НЕЛЬЗЯ, для установки используйте чистый каталог
2. Скопировать файлы движка в новый нужный каталог сайта
3. Скопировать в новый каталог файл config.local.php от вашей старой версии 0.5.1 и скопировать каталог /uploads/ со всеми файлами.
4. Зайти по адресу http://ваш_сайт_на_ls/install/
5. Следовать инструкциям установщика. При создании базы данных обязательно поставить галку "Конвертировать базу 0.5.1 в 1.0"

КОНФИГУРАЦИЯ И НАСТРОЙКА ДВИЖКА
Настройки находятся в файле /config/config.php. Для их изменения желательно переопределять эти настройки в файле config.local.php, это позволит избежать проблем при последующих обновлениях.
Управление плагинами находится по адресу /admin/plugins/

СТАНДАРТНЫЕ ШАБЛОНЫ
Версии 1.0 поддерживает только jQuery шаблоны!

ВОЗМОЖНОСТИ ПОИСКА ПО САЙТУ
LiveStreet поддерживает полнотекстовый поиск по сайту с использованием поискового движка Sphinx.
Соответственно если нужен поиск на сайте, то необходимо установить и настроить на сервере Sphinx, пример конфигурационного файла(sphinx.conf) находится в каталоге /install/


По всем вопросам обращайтесь на сайт русского комьюнити http://livestreet.ru
Официальный сайт проекта http://livestreetcms.com